Anpassung der Software:

"Ich würde auch auf Basis unseres Gesprächs die Abrechnung pro Clip doch nicht mehr machen. Es wird viel sinnvoller sein hier einfach eine zentrale Datenbank zu schaffen; und somit die Clipper nur noch pro View zu Vergütung und die Vergütung pro Clip lassen wir komplett weg."

Bedeutet:

Das Vergütungsmodell fällt weg.
Es bleibt ein Bonusmodell.

Das würde so laufen:
10.000 Views = 10€ Auszahlung
Link von Social Media zum Video kopieren.
Das Video erfüllt die Kriterien und hält sich an die Richtlinien und hat eine Anzahl an Views über 10.000 erreicht.
Das Video würde gespeichert und überprüft werden, ob es in Ordnung ist.
Sollte alles in Ordnung sein: Das Video würde dann für den jeweiligen Editor berücksichtigt werden, um am Monatsende abzurechnen.

Der manuelle Upload fällt weg.

Jetzt:
- Video per Link eintragen.
- Link wird gespeichert und die Views des Videos werden abgerufen.

Die Videos werden in Supabase als Link und mit ihren Views, Uploaddatum und Plattform beispielsweise gespeichert.
Dazu auch mit weiteren relevanten Metadaten.